# Это курс С#

## Exp001

### Напишите программу, которая выводит вторую цифру заданного числа или сообщает, что второй цифры нет.


## Exp002

### По двум заданным числам проверять является ли первое квадратом второго


## Exp_magic

### Построение треугольника из плюсов, которые фиксируются посередине отрезка


## Lekcia3

### 4 Methods


## Lekcia3.1

### Дан текст. В нем нужно все пробелы заменить черточками, маленькие буквы "к" заменить большими буквами "К", а большие "С" заменить маленькими "с".


## Lekcia3.2

### В заданном массиве переставляем цифры по порядку в порядке увеличения


## Lekcia4

### Заполнение таблицы со словами (начало)


## Lekcia4.1

###  Заполнение таблицы цифрами


## Lekcia6

###  даны координаты(двумерный массив). нужно увеличить первую координату, если она четная, в 10 раз 


## Seminar2

### Написать программу, которая на вход получает массив, а на выходе собирает новый массив только из чисел, кратных 5


## Seminar_3 

### Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.


## Seminar_4 

### Относится ли число (любое) к палиндрому

### Task 23: Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N (!С разбивкой на методы и красивым распечатыванием таблицы на выходе + Library).


## Seminar_6 

### Задача 45: Напишите программу, которая будет создавать копию заданного массива с помощью поэлементного копирования


## Seminar_7 

### Отсортировать двумерный массив


## HW 1 

### Task 2: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее

### Task 4: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

### Task 6: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

### Task 8: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.


## HW 2 

### Task 10: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.

### Task 13: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.

### Task 15: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.


## HW 3 

### Task 19: Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

### Task 21:Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

### Task 23: Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.


## HW 4 

### Task 19: Напишите программу, которая выводит массив из N элементов, заполненный нулями и единицами в случайном порядке. Реализовать перевод двоичного числа в десятичное


## HW 5 

### Task 37: Найдите произведение пар чисел в одномерном массиве. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.  Результат запишите в новом массиве.


## HW 6 

### Task 41: Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.

### Task 43: Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.


## HW 7 

### Task 47: Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.

### Task 50: Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет. 

### Task 52: Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.


## HW 8 

### Task 56: Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.


## HW 9 

### Task 64: Задайте значение N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от N до 1. Выполнить с помощью рекурсии.

### Task 66: Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.

### Task 68: Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.
